Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Allez.
S'il te plaît, laisse-moi partir.
Madame.
Aide-moi.
Sauve-moi.
Hmph.
Allez.
Ne vous inquiétez pas, Votre Honneur.
Je résoudrai l'affaire pour vous dans les trois jours.
Laisse-moi te dire,
N'essayez pas de faire des tours.
Vous devez rester à moins de trois mètres de moi pendant ces trois jours.
Oh, au fait,
Il ne reste plus que deux jours.
Votre maître est-il à la maison ?
Mon maître...
Il a disparu.
Quelle coïncidence.
Et tu es là aussi.
Nous avons invité le moine bouddhiste du temple à accomplir les derniers sacrements pour Madame.
Tout comme le vieux coroner qui est décédé à la morgue hier soir.
Il était littéralement mort de peur.
Je suis arrivé en retard, veuillez me pardonner.
Magistrat Sun.
Votre femme a-t-elle été réconfortée ?
C'est une affaire de famille.
Je n’oserais pas retarder l’enquête.
Votre Excellence.
J'ai entendu dire que Liu Gui avait disparu.
C'est exact.
Liu Gui est venu voler le cadavre.
Mais il a disparu avec le cadavre dans le manoir.
Et Madame Liu était morte de peur.
Toute la famille Liu
c'est assez étrange.
J'ai entendu parler de l'intendant
qu'en plus de Liu Yanran disparue et de Liu Qiaoqiao décédée,
Liu Gui a également une fille adoptive muette nommée Liu Jiaojiao.
Ce doit être elle.
Est-elle possédée ou quelque chose comme ça ?
S'il vous plaît, ne soyez pas offensé, Votre Honneur.
Ma dame a toujours été comme ça.
Elle rit quand elle veut pleurer.
Tout le monde dit qu’elle a une étrange maladie.
La plus grande forme est sans forme.
La plus grande tristesse est celle qui ne laisse pas de larmes.
Laissez-la-moi, l'humble moine.
Moine.
Le jour de l'incident,
combien de fois as-tu vu Mlle Liu ?
Tu sais quelque chose ?
Morveux inutile.
Tu as même renversé le lavabo pour le lavement des pieds.
Vous vous agenouillerez ici comme il se doit aujourd'hui.
Tiens-moi le bassin.
Si tu renverses ne serait-ce qu'une goutte,
ne pense plus jamais à entrer dans la maison Liu.
Père.
Ma sœur a juste été distraite pendant un moment.
S'il vous plaît, pardonnez-lui.
Bouddha vivant.
Dans cette vie,
Sommes-nous destinés à souffrir sans fin ?
Il est difficile de trouver une solution parfaite dans ce monde.
Mademoiselle Liu Yanran est une bonne personne.
Elle fait souvent l’aumône au temple.
Au fil du temps,
elle a également fait la connaissance de sa sœur Liu Qiaoqiao.
Mais le destin lui a joué un tour cruel.
Y a-t-il d’autres choses étranges dans votre manoir ?
Mon maître couche rarement avec Madame.
Personne n'est autorisé à entrer dans sa chambre.
C'est assez confortable.
Chef.
Au domicile du médecin légiste mortuaire décédé,
nous avons trouvé une baignoire.
Quoi?
Un coroner mortuaire
il a utilisé son travail comme couverture pour voler des cadavres.
Je ne peux pas croire que ça se passe sous notre nez
il y avait un tel méchant.
Votre Excellence.
Peut-être qu'il est le meurtrier.
La disparition de Liu Gui et la mort de Madame Liu
ça n'a probablement rien à voir avec lui.
Magistrat Sun.
Laissez-nous gérer les choses ici.
Quant au coroner mortuaire,
Regardons de plus près son passé.
Soyez rassuré, Votre Excellence.
Oui.
Alors, Charlatan, qu'en penses-tu ?
De nouvelles découvertes ?
Je reste ici ce soir.
Désormais,
Je suis Liu Gui.
Je vais dormir dans mon propre lit.
Pensez à ce qu’il prévoit.
Que fais-tu?
Monsieur Li.
Il ne nous reste peut-être plus beaucoup de temps.
Liu Qiaoqiao a déjà subi une transformation cadavérique.
Pourquoi ne pas essayer aussi ?
Tu veux dire...
Ce soir,
tu veux que je couche avec toi ?
À l'intérieur ou à l'extérieur, c'est vous qui choisissez.
Je ne dors pas.
Détendez-vous, Monsieur Li.
Fermez-la.
Chut.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il y a un fantôme dehors. Il est sur le point d'entrer.
Désolé, Votre Honneur.
Ma dame se promène souvent la nuit.
Luo Han
As-tu trouvé quelque chose ?
Patron, il n'y a rien d'utile du tout.
Laisse-moi jeter un oeil.
Utiliser des objets comme récipients,
peut créer l'esprit de toutes choses.
En utilisant les gens comme des vaisseaux,
est le chemin vers l'immortalité.
Il décrit un art ésotérique.
Il utilise le cadavre d'une femme née à une heure yin comme récipient.
Il a des effets miraculeux sur ceux qui souffrent de maladies cachées.
Cette bête Liu Gui a utilisé les cadavres de ses filles adoptives
faire un lit de cadavre.
Alors ce vieil homme mortuaire couvert de plaies
avait le même but.
Tuer pour atteindre l'illumination.
Donc, de ce point de vue,
ce n'est pas un cas de fantôme.
C'est un cas humain.
Charlatan.
Tu as perdu.
Je vais avertir le magistrat pour qu'il arrête Liu Gui.
Bien.
À quoi penses-tu ?
Cette affaire est loin d’être simple.
Je pense à la fille muette qui espionnait la nuit dernière.
Peut-être qu'elle essayait de nous dire quelque chose.
Où est-elle ?
Je viens de la voir ici.
Patron, que se passe-t-il ?
Nous étions sur le point d’arrêter Liu Gui,
mais quelqu'un l'a tué en premier.
Est-ce que ça pourrait être...
Liu Qiaoqiao l'a-t-il vraiment réanimé et tué ?
Votre Excellence,
Pensez-vous qu'il s'agit d'un cas humain ou d'un cas fantôme maintenant ?
Je n'arrive pas à croire que Liu Gui était juste sous notre nez.
Votre Excellence, que devrions-nous faire ensuite ?
Comment se déroule l'enquête sur le vieil homme de la morgue ?
Rapport à Votre Excellence,
J'ai découvert que le gardien du cadavre
a secrètement recherché les arts ésotériques.
Il essaie toutes les méthodes pour guérir sa maladie de peau.
Comme prévu.
Lui et Liu Gui
pratiquaient les mêmes arts sombres que ceux de cet étrange livre.
Mais Liu Gui,
qui l'a tué ?
Je crois
Le coroner devrait examiner attentivement le corps de Liu Gui.
Pour déterminer quelle maladie cachée souffrait Liu Gui.
Cela a nécessité l'utilisation d'arts sombres et d'un lit de cadavre pour résoudre ce problème.
Compris.
Tu peux partir maintenant. Laisse-moi y réfléchir.
Bien.
D'ailleurs,
Est-ce que votre femme va bien ces derniers temps ?
Merci de votre sollicitude, Votre Excellence.
Ma femme va bien.
Maître, s'il vous plaît, venez par ici.
Ces deux personnes sont décédées tragiquement.
Laissez-moi accomplir les derniers sacrements pour eux.
Il semble
en plus de Liu Gui et du vieil homme mortuaire,
il y a une troisième personne obsédée par les arts obscurs dans ce livre.
Essayer d'atteindre l'illumination à travers des cadavres.
Laisse-moi te demander quelque chose.
Ce moine ???
Est-ce qu'il est déjà venu chez vous avant aujourd'hui ?
Je m'en souviens maintenant.
Je l'ai vu une nuit.